Repository: 01org/clear-linux-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/guides/maintenance/architect-lifecycle.po
Languages: zh_hans

source: Architect the life-cycle of |CL-ATTR|
zh_hans: 设计 |CL-ATTR| 生命周期

source: This guide describes the basic, recommended infrastructure and workflow for maintaining a |CL-ATTR| derivative.
zh_hans: 本指南介绍了推荐的基本基础设施以及维护 |CL-ATTR| 衍生版的工作流程。

source: Prerequisites
zh_hans: 必备条件

source: A repository with software RPM artifacts and a CI/CD system with a |CL| machine for building `mixes`
zh_hans: 一个包含软件 RPM 对象的存储库，以及一个含有 |CL| 计算机的 CI/CD 系统，用于构建 `mixes`

source: Experience using :ref:`mixer <mixer>` to create a |CL|-based distro
zh_hans: 具备使用 :ref:`mixer <mixer>` 创建基于 |CL| 的发行版的经验

source: Experience using :ref:`swupd <swupd-guide>` for maintaining the |CL| build environment
zh_hans: 具备使用 :ref:`swupd <swupd-guide>` 维护 |CL| 构建环境的经验

source: Familiarity with |CL| architecture and reuse of its content in releases
zh_hans: 熟悉 |CL| 架构，以及如何在不同版本中重复使用其内容

source: Description
zh_hans: 描述

source: Maintaining a |CL| derivative requires:
zh_hans: 维护 |CL| 衍生版需要：

source: Monitoring upstream |CL| for new releases
zh_hans: 监控上游 |CL| 新版本

source: Building software packages and staging
zh_hans: 构建软件包和模拟环境

source: Employing CI/CD automation for building releases
zh_hans: 采用 CI/CD 自动化来构建版本

source: Integrating Quality Assurance for testing and validation
zh_hans: 集成质量保证以开展测试和验证

source: Coordinated infrastructure is deployed to automate the life-cycle of your |CL| derivative. We divide deployment of this infrastucture in two parts: *Content Workflow*; and *Release Workflow*, shown in Figure 1.
zh_hans: 部署协调基础设施，将 |CL| 衍生版的生命周期自动化。我们将该基础设施的部署分为两部分，即内容工作流程*和*版本工作流程，如图 1 所示。

source: Figure 1: Architect the life-cycle
zh_hans: 图 1：设计生命周期

source: Content Workflow
zh_hans: 内容工作流程

source: The Content Workflow (Figure 1) orchestrates the processes used to manage the creation of content for the distribution. This includes everything from detecting a new release in a custom software repository to generating RPM package files. The RPM files serve as intermediary artifacts that track software dependencies and provide file-level data consumed in a Release Workflow. The `Watcher Pipeline`_ checks |CL| and a content provider, such as Koji, to determine if a new release is necessary.
zh_hans: 内容工作流程（图 1）编排用于管理分发内容创建的各个流程。这包括从在自定义软件库中检测新版本到生成 RPM 包文件在内的一切工作。RPM 文件充当中间对象，负责跟踪各个软件依赖项，并提供版本工作流程中使用的文件级数据。`Watcher Pipeline`_ 检查 |CL| 和内容提供商，如 Koji，以确定是否需要新版本。

source: Release Workflow
zh_hans: 版本工作流程

source: The Release Workflow (Figure 1) gathers the content of the RPMs and ensures it can be consumed by :ref:`mixer <mixer>`. A content web server hosts the |CL| derivative, to which targets connect for updating their OSes. As an integral part of this toolchain, the `Release Pipeline`_ enables these derivatives to incorporate |CL| content into their own custom content. The Watcher Pipeline triggers the Release Pipeline to create new releases.
zh_hans: 版本工作流程（图 1）收集 RPM 的内容，并确保其可由 :ref:`mixer <mixer>` 使用。内容 Web 服务器托管 |CL| 衍生版，目标系统会连接到该服务器来更新它们的操作系统。作为该工具链的组成部分，`Release Pipeline`_ 允许这些衍生版将 |CL| 内容整合到自己的自定义内容中。Watcher Pipeline 会触发 Release Pipeline 创建新版本。

source: Implementation
zh_hans: 实施

source: The |CL| Distro Factory manages the Release Workflow. For detailed information about Distro Factory deployment, refer to the `clr-distro-factory`_ GitHub\* repo.
zh_hans: |CL| 发行版工厂管理版本工作流程。有关发行版工厂部署的详细信息，请参阅 `clr-distro-factory`_ GitHub\* 存储库。
